Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 15=
Mírate.
Ha sido difícil para ti.
Ahora ya lo sabes
Wujing no se puede comparar
con Feng Manor, ¿verdad?
Tienes razón.
Un paso en falso,
y tu cabeza podría rodar.
No es tan grave
¿Estas diciendo?
un patán como yo
¿Tengo a los dragones a mis espaldas?
Lo que quiero decir
Es que no serán tu rival.
Estaré contigo pase lo que pase
A dónde irás a partir de ahora.
Bien.
¿Puedo pedirle a Fei Yuan y Bai Lu
que me ayuden con algo?
Cualquier cosa.
Pregunte lo que quiera.
Necesito su ayuda
para encontrar algunas hierbas preciosas.
Como desées.
Madre,
¿Qué hicieron los médicos de Liluo?
hacerle a Xiaoyu
y Zhilou?
¿Qué hicieron?
Si esos médicos no pueden curar a la madre,
Están mejor muertos.
Eres la Santa Wujing.
Cada una de tus acciones
representa a la ciudad de Wujing.
¿Cómo puedes tratar las vidas humanas
como basura?
Si los Dragones se enteran,
¿Cómo confiarán en que una alianza matrimonial
contigo pueda salvar al mundo?
Suficiente.
¿Estas cuestionando a tu hermana?
¿o yo?
Madre.
Si Liluo no puede convertirse en la Reina Dragón,
¡No tengo cura!
Has estado comiendo todo el camino
y todavía estás en ello.
Eres tan molesto
Un día te comerás hasta morir.
En la antigüedad,
Shennong probó cientos de hierbas.
Ahora me tienes a mí, que puedo comer cualquier cosa.
¡Es agradable!
Toma, Xiaoyu.
Come más.
Maldito seas, Xiaoyu.
¡Llevándote a Zhilou todo para ti!
(Gracias)
(por hacer tanto por mi.)
(Nunca podré pagarte.)
No hay necesidad de agradecerme.
Además, todavía necesito tu ayuda.
Para encontrar una cura
para el señor de la ciudad.
Después de todo,
Tú conoces mejor su condición.
Yo leo
Todos sus textos médicos
de los últimos días.
Son muy detallados.
La solución es
Justo ahí.
(¿Cual es la solución?)
El veneno de Su Señoría
Ha entrado en su núcleo.
Para salvarle la vida,
Debemos purificar su sangre.
¿Ella no está dispuesta?
¿Y si ella muere?
Bien, Zhilou.
Tenía intención de preguntar.
¿Cómo puedes entender?
Lo que Xiaoyu está diciendo
¿Con su mano moviéndose de esa manera?
Mi tío y yo hemos tratado
a una familia que nació sorda y muda.
Lo aprendí entonces.
Como se esperaba de ti.
Puedes hacer cualquier cosa.
Tú también tienes algo más.
Aquí.
Tener un muslo.
Gracias.
(Pabellón Youyun)
Mira, Xiaoyu.
¿Es esta la medicina para Su Señoría?
No puedes comer estas cosas sin más.
Deja de comerlo.
Te dije que pararas.
¿Qué voy a utilizar para tratar a Su Señoría?
Espero que lo entiendas, Príncipe Dragón.
Las enfermedades varían en gravedad y urgencia.
No necesitas preocuparte
Estoy aquí simplemente
para comprobar su condición.
y para informarle
que el ritual de inspección de la Santa
puede posponerse
hasta que te hayas recuperado.
Gracias por tu comprensión, Príncipe.
Deseándole una pronta recuperación.
Me despido.
Su Alteza, espere.
Su Alteza,
¿Te gustaría almorzar conmigo?
Para ser sincero,
Estoy muy preocupado
sobre la repentina enfermedad de la madre.
Me encantaría tener tu consejo.
(Boticario)
Esta es una zona restringida.
Se prohíbe la entrada sin autorización.
Se nos ha ordenado tratar a Su Señoría
y necesitamos entrar para preparar la medicina.
No eres médico.
(Realmente estamos aquí)
(para tratar a Su Señoría.)
¡Insolencia!
¿Cómo te atreves a obstruir
a la señorita Feng y al médico Chu?
Señor joven.
Te esperé aquí
para darte esta muestra.
Si tienes algún problema
en la ciudad de Wujing,
Mi ficha será útil.
Gracias.
Xiaoyu,
¿cómo te sientes?
Liluo estaba preocupada por su madre
y su temperamento se enfureció.
Sufriste por eso.
Vamos.
Estoy preocupado
Si la enfermedad de la madre se prolonga,
¿Habrá
que posponer indefinidamente el ritual de inspección?
Es un ritual importante.
El señor de la ciudad de Wujing debe estar presente.
También espero que Madre
¿Puedes verme convertirme en la Santa?
y caminar de la mano con Su Alteza
Desde el Salón del Dios de la Guerra hasta el santuario.
Estos dos asuntos
Me han mantenido despierto por la noche.
No sé qué hacer.
Los mejores médicos del mundo
Están trabajando incansablemente para curar a Su Señoría.
Seguramente se recuperará pronto.
Si no hay nada más,
Me despediré ahora.
¡Rápido!
Invoca a Chu Xiaoyu.
Sí.
Y Feng Zhilou también.
¡Traédmelos a ambos ahora mismo!
Rápido.
Su Alteza.
Este es un sándalo centenario,
y dentro hay una bolsita que yo misma hice.
Estaba preocupado
Wujing es demasiado crudo
y no se puede comparar
con el hermoso santuario.
Si ha afectado su sueño
o apetito,
Puedes colocarlo junto a tu cama.
Tiene un efecto calmante.
Su Gracia, usted ha estado preocupada.
Deberías guardarlo para ti.
Fui presuntuoso.
El Príncipe Dragón
No necesitaría algo así
de los humanos.
Su Gracia,
la enfermedad de Su Señoría se produjo de repente.
Ella tiene un dolor insoportable
y tosió mucha sangre.
Por aquí.
Duele.
Rápidamente.
Rápido.
¡Me duele mucho!
Mi señor, se dice que esta nueva medicina
que preparó Feng Zhilou...
para neutralizar las toxinas en la sangre
y aliviar el dolor.
¿Cómo estás?
¿Qué sientes ahora mismo?
Me siento mucho mejor.
Funcionó.
La medicina que encontró Fei Yuan
realmente funcionó.
Estamos en el camino correcto.
Madre,
El Príncipe Dragón ha venido a visitarte.
Saludos, Su Alteza.
Su Gracia,
Su señoría se siente mucho mejor
después de tomar el nuevo medicamento.
Príncipe Dragón,
gracias
por tus problemas
al venir hoy.
Esto es genial, madre.
Parece que la medicina
es eficaz
De esta manera, mi boda con el príncipe Shang.
No se retrasará demasiado tiempo.
Su Alteza,
la preocupación en mi corazón
Finalmente se ha aliviado.
Ojalá mamá
puede recuperarse mañana,
y podemos realizar
el ritual de inspección al día siguiente.
Para poder ser tu novia
y ayudarte
con tus preocupaciones y problemas.
Zhilou.
¿Quién eres?
La princesa Wujing.
La Santa.
¿Su Alteza?
¿Príncipe Shang?
Si no me equivoco,
No eres un dragón normal.
Eres el supremo,
príncipe incomparable
de los Dragones.
Tú y la hija
del Señor de la Ciudad Wujing,
Princesa Liluo,
han estado comprometidos durante mucho tiempo.
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
Extrañar,
¿quién es?
Mi madre.
Ella tiene unos ojos bonitos.
He estado aquí por tanto tiempo
pero no he encontrado ninguna noticia de ella.
Extrañar,
No estés triste.
Creo
El joven maestro
te mira diferente.
¿No lo hacéis vosotros, humanos?
¿Lo llamarías una mentira piadosa?
Debe tener una razón
para ocultar su identidad.
No pelees con él.
No te enojes
No rompas la relación, ¿de acuerdo?
Solo me gusta verte
con el Dios Dragón.
hunbao,
La mentira puede ser falsa,
pero si tocó el corazón,
No es diferente de la verdad.
Entonces
si es una mentira piadosa
o uno malicioso,
Todavía duele el corazón sincero.
Tal vez
los altos y poderosos dragones
nunca tienen la culpa.
Extrañar,
No entiendo.
¿Puedes explicarlo claramente?
Es mi culpa.
Zhilou.
Sé que todavía estás despierto.
Quiero hablar contigo.
Extrañar,
Si no quieres verlo,
Voy a echarlo.
Extrañar,
Eres la mujer más fuerte
que he conocido.
¿Y tú, cuántos has conocido?
¿Qué es?
¿Qué estás haciendo?
Tú...
Chu Moshang,
Me impediste tratar al Señor de la Ciudad
Porque tenías miedo de que
esto pasara ¿no?
Tenía miedo de que un día yo...
Mira tus verdaderos colores.
Me equivoqué
mentir
y ocultar mi identidad.
Pero me lastimé gravemente.
Cuando nos conocimos por primera vez,
y mi sigilo estaba contigo.
Éramos meros desconocidos,
y yo estaba en peligro.
¿Cómo podría revelar mi identidad fácilmente?
¿Son simples desconocidos?
Pensé que después de todo lo que hemos pasado,
Podríamos hablar de cualquier cosa
y no tienen secretos.
Eso no es lo que quise decir
Tuviste tantas oportunidades
y el momento de decirme
tu verdadera identidad.
Podrías haberme dicho
Viniste a la ciudad de Wujing
para cumplir tu matrimonio
con la Santa Wujing,
¡Pero te mantuviste en silencio todo el tiempo!
Tienes razón.
Dudé.
No sabía cómo decírtelo.
Bien.
Te lo diré
¿Por qué exactamente?
Es porque yo, Feng Zhilou,
Soy una hija ilegítima perdedora
mientras tu
Son el Dios Dragón al que adoré.
Fue un honor para mí
Sólo por haberte conocido.
La diferencia entre nosotros
¡Es noche y día!
Nunca pensé en ti
como una humilde hija ilegítima.
¿De verdad lo crees?
¿O lo haces tú?
¿Ver nuestra relación simplemente
como un contrato?
Yo traté tu veneno.
Abriste mi raíz espiritual.
Es una situación en la que todos ganan.
Excelente.
Lo más importante es que
Probablemente lo soy
Sólo un joyero temporal
para que guardes el sigilo.
El sigilo fue forjado
con mi escala inversa.
No es tan sencillo
como llevar joyas en la mano.
Entonces debes pensar
Eres el Príncipe Dragón.
En el futuro,
Te casarás con la Santa Wujing.
Ambos se convertirán en uno
mientras yo solo estoy
un transeúnte que te persiguió descaradamente
e insistió en un matrimonio falso.
Eso no es todo.
Eres increíblemente importante para mí.
No importa cuánto lo intente,
Cuánto mejoro mi cultivo,
Qué tan exitoso me vuelvo,
Nunca podré alcanzar
el exaltado Dios Dragón.
En realidad no tenías ninguna obligación
para decirme quién eres.
No debería estar enojado.
Yo solo estaba enojado
Porque me di cuenta de mi absurdo
y la incompetencia.
♪Doce años han pasado,
solo queda el anhelo por soportar♪
Estoy devolviendo esto.
Este colgante de jade está formado
a partir de las escamas de mi protector del corazón.
Te lo di voluntariamente.
Me diste demasiadas cosas preciosas.
No soy digno de ellos
Este colgante de jade
No era mío para empezar,
Y nunca lo hará.
♪En la estrecha flor de tus ojos,
¿de quién es la gracia que brilla?♪
♪Cuando todo se vuelve voluble,
¿quién puede distinguir la verdad del sueño?♪
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪